دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة الثانية=
إنه أنت.
ثعلب شيطان.
لقد أتيت فعلا.
سيادتكم.
لا أفهم كلمة مما تقوله.
لو لم تكن شيطانًا،
كيف ستتمكن من إنقاذ هذا الثعلب الأحمر؟
أنا...
لقد كنت فقط مهتمًا بمعرفة
شكل الثعلب الأحمر.
لذلك جئت لرؤية.
لم أتوقع أنك ستخدعني.
هل لا تزال تتصرف؟
ألم تكن خائفة؟
لماذا تجرؤ على المجيء بمفردك مرة أخرى؟
إلا إذا...
أنت ذلك الشيطان الثعلب.
على ما يرام.
إذا كنت تعتقد أنني شيطان ثعلب،
لتخفيف عقلك،
حينها سأكون ثعلبًا شيطانيًا.
وإذا في وقت لاحق
تريد أن تفعل بي شيئا،
كن لطيفا.
أخشى أن يؤلمني.
ماذا تتحدث عنه؟
جلالتك.
أنقذني يا جلالتك!
كافٍ!
جلالتك؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لحسن الحظ أن الإمبراطورة أرسلت كلمة مسبقًا.
لو لم آتي،
هل كنت لتكون الإمبراطور
هنا الليلة؟
جلالتك، لم أفعل.
جلالتك.
لقد كنت على حق.
لقد كان يطمع بي.
مع العلم أنني أحب الفراء،
لقد استخدم فراء الثعلب الأحمر كذريعة
لإغرائي هنا.
وثم...
أصر على أن أتظاهر بأنني شيطان ثعلب،
التصرف بشكل غير لائق معي.
لم أكن أعتقد أبدًا أنه
بصفتي سيد جناح شيلينغ،
لقد كان لديه مثل هذا الاهتمام المنحرف.
أيها الشيطان الثعلب، توقف عن الكلام الهراء!
هل حصلت على ما يكفي؟
جلالتك،
إنها في الحقيقة شيطانة ثعلب.
شيلينغ شوان.
يبدو أنني كنت متساهلاً جدًا
معك مؤخرًا.
خذ Lord Wing إلى كهف Xuantian
للتأديب.
نعم.
(الحرس الرئيسي، هوانغ غو'ر)
سيدي، تفضل.
شكرا لك جلالتك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
لا تستفزه.
نعم.
(Xiling Xuan
يشك بي بالفعل.)
(يجب أن أقتله بسرعة.)
(كهف شوانتيان)
جلالتك.
لم أفعل شيئا خاطئا.
أخ.
هل تعتقد أنني لم أعاملك
جيدًا طوال هذه السنوات؟
جلالتك.
أقسم أنني لم أعتقد ذلك أبدًا.
عندما أحضرك والدك
إلى القصر لأول مرة،
كنت خائفة من أن تشعر بالوحدة،
لذلك كنت أرافقك كل يوم.
لقد أعجبتك كنوزي النادرة
ووحوشي الغريبة،
لقد أعطيتهم لك جميعا.
لقد اعجبتك غرفتي
لقد أعطيتك إياهم دون تردد.
كل هذه السنوات،
لن أدعك تعاني أبدًا،
حتى أدنى ضرر.
جلالتك.
لقد تذكرت دائما
لطفك معي.
ولكن لماذا تأخذ أغراضي الآن؟
جلالتك، لم أفعل.
لقد فعلت.
أنت لا تدرك ذلك.
إنه بالضبط تسامحي المتكرر
على مر السنين
هذا ما جعلك تفكر في ممتلكاتي
تنتمي إليك بطبيعة الحال.
ما أعطيتك إياه
يمكنك الحصول عليه.
ما لم أعطيه
لا يجوز لك أن تلمس.
جلالتك، هل تتحدث
عن الإمبراطورة؟
لكنها في الحقيقة شيطانة ثعلب!
من هو الشيطان الحقيقي؟
أنا أعرف أفضل منك.
إنها شيطانة.
إنها شيطانة حقا.
إذا كنت مهووسًا بالشياطين،
ثم اذهب للأمام واقتل حشوتك.
(جناح نينغشيانغ)
شوان، أنت هنا أخيرا.
جلالتك.
كيف حال اللورد وينج؟
وفقا لأوامرك،
وهو موجود بالفعل في جناح نينغشيانغ.
بعد أن أكلت طعامي،
يجب عليه أن يتصرف بطاعة.
فقط...
فقط ماذا؟
يبدو أن الإمبراطورة
اختفت مرة أخرى.
لا تهتم بها.
فقط أبقِ عينيك على اللورد وينج.
نعم.
(Xiling Xuan موجود بالفعل هنا.)
شيطان الثعبان؟
شوان.
بيننا، الإنسان والشيطان
مختلفان بعد كل شيء.
هذا الحب الخفي صعب حقًا.
لا يهمني إن كنت إنسانًا
أم شيطانًا،
أنا، شيلينغ شوان،
سأتزوجك في هذه الحياة.
خذني لمقابلة عائلتك
وعشيرتك.
سأقترح عليهم.
(بعد قتل عشيرة الثعلب بأكملها
لم يكن كافيًا)
(الآن تريد أن تؤذي
عشيرة الثعبان أيضًا؟)
(شيلنج شوان، سأقتلك الآن.)
ألم أكن في كهف شوانتيان؟
كيف انتهى بي الأمر هنا فجأة؟
يبدو أنني كنت أسير أثناء النوم مرة أخرى.
(محاولة واحدة فقط)
انت مرة أخرى.
يا شيطان!
لا أفهم كلمة مما تقوله.
ماذا تفعل؟
جلالتك.
لقد شعرت أن هناك شيطان يسبب المتاعب.
لقد سحبته إلى أسفل،
ووجدت أنها الإمبراطورة.
من فضلك، جلالتك، قم بالتحقيق.
لقد كان من الواضح أنك أنت،
لقد حاولت مرارا وتكرارا القيام
بأفعال غير لائقة تجاهي.
لقد جننت اليوم
جرني إلى هنا،
والآن اتهموني بأنني شيطان.
لا يوجد معنى لمزيد من الكلمات.
شيطان أم لا
اختبار واحد سوف يخبرك.
اشرب هذه الجرعة الكاشفة للشيطان.
إذا كنت شيطانًا،
سوف تكشف عن شكلك الحقيقي.
إذا لم يكن كذلك،
سوف يثبت براءتك.
جلالتك.
هل أنت لا تصدقني؟
اشربه
(إذا كشفت عن شكلي الحقيقي)
(سوف أموت على أيديهم بالتأكيد.)
(على ما يرام.)
(شيلينغ شوان.)
(قبل أن أموت،
سأسحبك معي إلى الأسفل.)
سأقتلك
(لقد انتقمت منهم أخيرا.)
ماذا يحدث؟
هل أنت شيطان؟
???هل يتحول العالم الفاني
مثل السحب العائمة؟؟؟
???كم من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟
"إن غيوم الأحلام
لا تعرف برودة المسافر"
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
???هل هناك قارب صغير
يبحر في السماء الباردة؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟